Jeg gjør to ting. Jeg designer mobile datamaskiner og jeg studerer hjerner.
Og i dag skal jeg prate om hjerner og,
hei, det er en hjernefan her.
(Latter)
Jeg skal, om jeg kan få mitt første lysbilde opp her...
du vil se tittelen på mitt foredrag og mine to tilknytninger.
Så, det jeg skal prate om er hvorfor vi ikke har en god teori om hvordan hjernen virker,
hvorfor det er viktig at vi bør utvikle en og hvordan vi kan gjøre det.
Og jeg skal prøve å fortelle alt dette på 20 minutter. Jeg har to tilknytninger.
De fleste av dere kjenner meg fra mine Palm Pilot- og Handspringdager,
men jeg driver også en ideell organisasjon, et vitenskaplig forskningsinstitutt